Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Du är vaken.
Helt normalt.
Var är kostymfesten?
Det är bara försiktighetsåtgärder
tills du blir utskriven.
Jag vet inte. jag tror att jag
kanske sparar det här till Halloween.
Vad tycker du?
Grattis till ditt första framgångsrika
uppdrag. Sam.
- Tack.
- Glad över att vara tillbaka?
Nej.
Nej. jag kunde ha
stannat där uppe för alltid.
Men när jag mår bättre.
skulle älska en cheeseburgare.
Jag tror att vi kan ordna det.
Sam. kan du beskriva
för mig hur du mår?
Tung.
Yr.
Jag såg den där pennan flyta.
Antigravitations hallucinationer.
Som förväntat.
Vad är det här?
Skanningen visade en djup svullnad.
men ingen fraktur.
du har förmodligen slagit i
vid nedslaget.
Vi förlorade kommunikationen
med dig vid återinträdet. Sam.
Vad hände där uppe?
Jag fick koordinaterna för nedslaget
från kontrollcentralen.
Allt verkade vara på rätt spår.
och...
och då träffades jag av något.
kanske?
Vet du när du förlorade medvetandet?
Jag antar att det var under frifallet.
Är allt okej?
Något punkterade din kapsel
och splittrade din hjälm.
Vad tror du det var?
Kan ha varit meteorbitar.
Vi testar partiklarna vi
hittade på din rymddräkt.
Du har tur som överlevde.
Där är hon.
Mamma.
Flitiga Izzy. hej.
Jag har saknar dig så mycket.
Jag saknar dig ännu mer.
Är du okej?
Jag är okej.
Jag måste stanna knasiga stolen
ett tag. Men titta. jag är okej.
Pappa. du saknar mamma också.
eller hur?
- Titta vem som är här.
- Morfar.
Hej. pumpa.
Mark.
- Kul att se dig. Will.
- Dig också.
Hur mår du. stumpan?
Jag är okej.
Du behövde inte komma hit.
Min dotter har just kommit hem från
sitt första uppdrag i rymden.
och då ska jag inte komma?
Teamet upplyste mig om vad som hände.
Låter som att det var nära ögat.
Vi är alla väldigt glada
över att du är okej.
Ja. jag också.
Faktum är att Pentagon kommer
att gå med i NASA i det här.
Verkligen?
Vi jobbar på att avkoda
elektriska frekvenser
som vi plockade upp under
ditt återinträde.
så det finns ett ömsesidigt intresse.
Det har varit en mediestorm
kring din landning.
Avdelningen har hyrt
ett vackert hus i närheten
för din återhämtning.
utanför rampljuset.
Du och Izzy kommer behöver inte
handskas med något av det där.
Du. du kommer väl och hälsar på
mamma. va?
Ja. ja. självklart.
- Kom in.
- Ledsen att jag avbryter.
Vi måste köra några fler tester
innan du är klar och redo för transport.
Men sedan är du klar i karantän.
Okej. dags att gå.
Vi ses snart.
Säg hejdå till mamma. älskling.
Du!
När vi ses nästa gång ska jag ge dig
den största kramen i hela världen. okej?
Kommer du ihåg vad
vi pratade om?
Vem älskar jag?
Mig.
Jag kan inte höra dig.
Vem älskar jag?
- Mig.
- Ja.
Vi ses snart.
Vill du ha den här. Kapten?
Det går bra.
Är du säker?
Ja. tack.
Okej.
Välkommen.
Kroppen acklimatiserar sig till
tyngdkraften.
Var försiktig så att du inte
pressar dig själv för hårt.
Vill inte att du svimmar.
Det här är verkligen fint.
Din pappa är väldigt stolt över dig.
Till en pinsam grad.
Jag ska ge dig rundturen.
- Är du okej?
- Jadå.
10 hektar av Virginias vildmark.
bara 30 minuter från DC.
Det är lite trevligare än mitt ställe.
Tydligen köpte regeringen marken
på 50-talet för vapentester.
General Harris säger att det mest är
bostäder för diplomater här nu.
- Nästa hus ligger flera kilometer bort.
- Åh... låter som en skräckfilm.
Huset har två våningar.
Där uppe är badrummet. ett bibliotek.
fullt utrustat kök. matsal och vardagsrum.
I skrymslet där bak kommer vi att göra
några av dina medicinska tester.
Det här är fantastiskt.
På nedervåningen finns tre sovrum.
tre badrum. ett sällskapsrum
och ett hemmagym.
som är på väg att bli din bästa vän.
för. som du vet.
är muskelförtvining ett...
..helvete
Ja. frun.
Och skulle du sakna rymden...
Jag hade precis ett sånt här.
Är du okej?
Vad är det för fel?
Det ringer i öronen.
Det är tinnitus. håll dig bara lugn.
så kommer det att gå över.
- Känns det bättre?
- Ja.
Tack.
Jag vet att du blev informerad före
flygningen. men en påminnelse bara.
förvänta dig allt från illamående till yrsel.
feber. näsblod och hallucinationer.
Människokroppen behöver tid att komma
ihåg hur den ska fungera på jorden.
Visst.
Ju mer du rapporterar
tillbaka till oss.
desto bättre kommer vi
att kunna avgöra om vi
behöver överväga att senarelägga
framtida uppdrag.
Fördröja framtida uppdrag?
Om du uppvisar några ovanliga symtom
eller svåra biverkningar
kan vi inte bara skicka tillbaka
dig till träningen.
Okej.
Så. ursäkta. det är ju tänkt att jag ska
upp till ISS om två månader.
Uppriktigt sagt skulle jag
inte oroa mig för det.
Självklart vill jag hellre övervaka dig på basen. men jag vill inte trampa på några tår.
Vi kommer varje morgon prick 7:30.
så se till att du är uppe och redo.
- Vila mycket nu.
- Uppfattat.
De närmaste dagarna kommer
att vara över innan du vet ordet av.
Om du behöver
något. ring oss bara.
Vi ses imorgon.
Herregud. du lever.
Val.
Jag har aldrig hållit andan så länge.
Gör aldrig så mot mig igen.
snälla.
Jag vet. de försöker fortfarande komma på
vad som hände mig.
Det är vad alla pratar om.
Det tror jag säkert.
Men du. titta.
Se var jag bor.
Åh.
Ser ut som en fin. chic. oas.
Och jag fick ingen inbjudan.
Sam.
Hallå?
Jorden till Sam!
Sam. vad är det?
Sam.
Ursäkta.
Jag trodde bara jag
att jag bara såg något.
Ursäkta.
Så du längtar efter att
åka tillbaka dit upp?
Första gången i rymden
är en riktig rysare.
Jag har aldrig känt mig mer hemma
än när jag var där uppe.
Du är mer besatt av rymden än
någon jag känner.
och det säger en hel del.
Jag börjar känna av några symtom.
Jag fick näsblod...
Tjejen...
minns du att man under träningen
säger åt en att rapportera allt.
jag säger dig.
gör det inte.
Även om du känner dig dålig.
håll det för dig själv.
för de kommer aldrig att
låta dig flyga igen.
Jag vet.
Jag tänker inte berätta det
här för dem. det vet jag redan.
Alltså. jag kunde lika gärna vara
Wonder Woman vid det här laget.
men får dom en susning om att ditt
immunsystem inte fungerar.
eller att du är sjuk eller något.
då kommer du att degraderas till att
tvätta spyor i rörelsesimulatorn.
Jag kan bokstavligen inte
tänka mig något värre.
Om du vill tillbaka upp i rymden.
du måste tona ner allt.
Det kommer att ta ett tag
innan dina symtom försvinner.
Men nästa gång kommer det här
att kännas normalt.
Det är bara för att
det är din första gång.
Okej. vila upp dig nu så kommer jag
och hälsar på dig i din oas.
- Jag älskar dig.
- Jag älskar dig. jag älskar dig...
Hejdå.
Hallå?
Vad fan?
Vad?
Hallå?
Åh.
Jag är i köket.
God morgon.
Läkarteamet är
här om du är redo.
Jag kommer strax.
Är du okej?
Ah. ja.
Jag tror att det bara är kramp.
det går över.
Elektrolyterna kommer att få dig
att känna dig som ny.
Jag tror att är bortom elektrolyterna.
Dag ett är intensiv.
Hur kommer resten av dagen
att vara?
Ju mer vi kan
övervaka dina framsteg.
desto mer data kan vi samla in
för att förbättra rymdprogrammet.
Jag står gärna till tjänst.
Hur är din tinnitus?
Det har inte hänt igen.
Fantastiskt.
Några fler hallucinationer?
Nej.
Du är tillbaka i flygform på nolltid.
Koppla av resten av dagen.
vi är tillbaka samma tid imorgon.
Okej.
Se till att stretcha.
Hej. kan du se mig?
Ja. jag kan se
dig. kan du se mig?
Ja.
Du...
..jag tänkte...
att när jag kommer härifrån.
då kan vi väl åka på en familjeresa?
Bara vi tre. till en strand någonstans.
Jag vet inte om det är en bra idé. Sam.
Varför inte?
Jag tror inte att det är bra för för Izzy att
se oss tillsammans.
om det inte är så det kommer att vara.
Lägg av.
Vi håller fortfarande på att reda ut saker.
men vi är en familj.
Sam. vi förlorade dig nästan.
Vi förlorade dig nästan.
Jag vill att Izzy ska ha en
familj som jag inte hade.
Det har bara varit jobbigt.
Jag vet att det var skrämmande för er.
men jag är okej.
Vi är stolta över dig.
Vi vet att du är...
en av få människor som kan
det du gör. vi förstår det.
men du har varit borta
i sex månader för att träna.
Du kommer att vara borta igen för gud
vet hur länge på nästa uppdrag.
Det där är inte rättvist.
Du vet hur viktigt det
här uppdraget är för mig.
Och hur viktig du är.
och Izzy.
Jag trodde att adoptionen skulle
föra oss närmare varandra.
när du inte kunde.
När vi inte kunde.
Det gjorde den.
Det har den.
Mamma. jag gjorde den här åt dig.
Älskling. är det vi?
Det är jag. pappa och du.
Vad är det där uppe?
Rymdmänniskor.
Äh. fanken.
Det är universitetet.
jag måste ta det här.
Vi kommer förbi imorgon och
då ses vi. okej?
Säg hejdå till mamma. älskling.
Hejdå. mamma.
Vi ses snart.
Hej älskling. vi ses snart.
Åh.
Ledsen.
Det var inte meningen
att skrämma er. Kapten.
Hur mår du?
Åh. vad är det som händer?
Vi hittade dig utanför.
Du hade fått en del slag i huvudet.
Vilka är vi?
Pappa?
Sam.
Du skrämde upp oss en del
när vi hittade dig sådär där ute.
Kom hit.
Det är meningen att
du ska vila lite. stumpan.
Hur visste ni var jag var?
Vi kom förbi på ett
överraskningsbesök.
Du var inte hemma.
så vi gjorde ett svep.
Du...
det är nog bra imorgon.
Låt oss få lite frisk luft.
Okej.
Du är en del av något
riktigt stort här.
Jag är väldigt stolt över dig. Sam.
Vad såg jag där ute?
Säkerhetskamerorna.
spelade de in något?
Jag förväntade mig inte att du
skulle vandra så långt från huset.
Jag trodde inte att det var
nödvändigt att ge NASA en...
fullständig sammanfattning
av fastigheten.
Vad menar du?
Efter dig.
Vad är det här för ställe?
Sanningen är...
att det är ett skyddat boende.
Det var väldigt James Bond.
Följ mig.
De berättade förmodligen för dig.
vad vi sa till dem.
att det här huset
är för diplomater.
vilket inte är helt fel.
Den typ av människor som
vi normalt tar emot här
behöver tillfälligt...
gömma sig.
Izzys födelsedag?
Ibland...
är en sådan här plats
säkrare än en ambassad.
Det är fantastiskt.
Sovrum där.
Matsalen här.
Här nere är...
husets centrala nervsystem.
Drivs av en egen. separat. strömkälla.
Och...
bara för att lugna dig.
Det finns säkerhetskameror
utanför hela området.
I en nödsituation stänger
huset helt ner sig självt.
låser in allt bakom tre lager av kevlar
och kopparpaneler.
Många av knapparna här är
till försvarssystem runt om i huset.
Självklart kommer du inte att
behöva något av det här.
men jag ville inte att du skulle tro
att vi spionerade på dig.
Det är bra att veta.
Hur som helst.
en stor hemlighet är avslöjad.
Vi går väl upp igen innan
de börjar leta efter oss.
Okej.
- General Harris?
- Ja.
- Klockan är 18:30. sir.
- Tack.
Jag måste tillbaka till basen.
Är det okej att jag går?
Ja. tack.
Det är nog bäst att du stannar kvar
och försöker vila lite.
Och se till att Dr Aiden kollar upp
det där blåmärket imorgon.
Hallå där.
Du har nått professor Mark
Walker. du vet vad du ska göra.
Hej. det är jag.
Jag... kan du bara ringa
mig när du hör det här?
Jag mår inte bra.
Jag ville bara prata och förhoppningsvis
sover du inte redan.
Okej. hejdå.
Åh.
Håll dig samman.
Intrång upptäckt.
nedstängning initierad.
Åh. kom igen.
Fan också.
Är du okej. Sam?
Ja. jag tror...
Det är nog något fel med generatorn.
Ja. systemet visar att det
har varit några strömavbrott.
Kan vara något problem med nätet.
vi ska kolla det.
Är det okej att börja
med testerna. Kapten?
Ja. jag ska bara ska byta om.
Kan jag prata med dig en sekund?
Vad står på?
Gillar du inte den arkitektoniska
miniatyren av Pentagon?
Du. prata med mig.
Det är någonting här.
Igår kväll. kanske var
det bara inbillning. men...
hela huset stängdes ner
och jag fick nästan en hjärtattack.
det slutade med att jag sov i bunkern.
Jesus. jag borde ha ringt mig.
Jag försökte.
det fanns ingen täckning.
Vill du flytta tillbaka till basen?
Jag vill inte att de ska
veta att jag kämpar.
Jag går igenom alla övervakningsbilder
medan du testas.
Då får vi reda på vad det är. okej?
Jag är ledsen. jag tror att jag
bara är riktigt stressad.
Du.
Du behöver aldrig
be mig om ursäkt.
Hur är blåmärkena?
Jag vet inte. jag har inte
ens tänkt på det.
Du fixar det här.
- Är du okej?
- Ja.
Okej.
Det ser inte ut som
vanliga blåmärken. Sam.
Den landningen var ingen lek. va?
Låt oss göra ett extra test i morgon.
- Hej.
- Mamma.
Hej. Flitiga Izzy.
Åh. jag har saknat dig.
Hej.
Hur mår du?
Okej.
Får vårat ställe att se
ut som en studentlya.
Morfar.
Hej. pumpan.
Se på dig.
Cool rock.
Gillar du den?
Jag gillar din hatt.
- Tack.
- Ingen orsak.
Du. vad har hänt?
- Jag tappade en tand.
- När då?
För några dagar sedan.
Gav du barnet lite pengar?
Du vet. Isabelle. precis efter att jag
adopterade din mamma.
var en av de första gåvorna jag gav henne
ett teleskop. precis som det.
Verkligen?
Vad ser du. älskling?
Låt oss gå ut och prata.
Vad är det för fel?
Vad mer?
Jag tror. ​​jag tror jag ser
Jupiter.
Några stjärnor?
Jag tror att jag ser Vintergatan.
Åh. den är fin.
Berätta.
Jag...
Jag har... konstiga blåmärken
som sprider sig över hela kroppen.
och...
jag ser saker som inte är där.
Jag har mardrömmar som....
- Du. du...
- Jag mår inte bra.
Ta ett andetag.
Jag kan inte beskriva det.
jag känner mig inte som mig själv.
Har du anmält
detta till läkarteamet?
Nej. nej.
Jag kan inte riskera att inte
få åka på uppdrag igen.
Det är din hälsa vi pratar om. Sam.
Lyssna. jag måste
berätta en sak.
Jag. jag... behöver...
Du skrämmer mig.
Jag vill att du lovar att du
kommer att tro mig.
Ja.
Ja. vad är det?
Jag såg något som inte...
var härifrån.
Vad menar du?
Något...
inte från...
den här världen.
Okej.
Jag vet att det låter galet.
Det är... jag menar...
Varför?
Jag sände signaler
långt ut i rymden. för vad?
För. på skoj?
Jag vet inte vad
de kommunicerade.
De registrerade ljudvågor
på kapselns mottagare.
precis innan de tappade bort mig.
Tänk om något
följde mig tillbaka?
Jag kanske bara är utmattad.
Jag tror att vi...
- Mamma.
-..borde...
Jag såg Pluto.
Jag tror jag såg Pluto.
- Det är fantastiskt.
- Jag antar att vi måste
skaffa dig ett eget teleskop. pumpan.
- Snälla. pappa.
- Javisst. Izzy.
Har du något emot om
jag lånar mamma en minut?
Jag kommer strax tillbaka.
Där. precis där.
Va..?
Vad..?
Vad hände?
Det var ju där. jag svär.
Jag vet att den här processen
har varit tuff för dig. och familjen.
Försök få lite mer sömn. lägg dig tidigt.
Mycket vatten.
Pappa. jag säger dig vad jag såg.
Det var precis där.
och det såg ut som en...
Sam. lyssna.
Är du säker på att du vill
ta dig igenom en natt till?
Ja. det gör jag.
Okej. jag måste tillbaka till basen.
Jag tror att elen här är bra.
Glöm inte att låsa.
Sam. om du behöver något.
då ringer du mig. eller hur?
Okej.
Älskar dig.
Älskar dig. björnen.
Analyserar.
Det finns nio upptäckta individer.
Vill du berätta ditt
skämt för mamma?
Ja.
Vilken typ av bi gör mjölk?
Vilken typ av bi som gör mjölk?
Jag vet inte. vad?
Ett booby.
Ett booby?
Vad?
Har din pappa berättat
det skämtet?
Nej. det där hörde du i skolan. va?
Hoppa.
Spring inte iväg för långt. okej?
Iz!
Vart tog hon vägen?
Hon var ju här nyss. hon kan
inte ha gått långt. Isabelle!
Izzy. kom tillbaka hit.
Isabelle.
Izzy.
Iz.
Titta vad jag hittade.
Älskling.
Åh. lägg ner det där.
Du skrämde oss.
du får inte göra så. Iz.
Okej. äventyrsstunden är över.
nu går vi hem.
Ja. vi går tillbaka. kom igen.
Vad händer?
Jag är rädd.
Det är okej. det är okej.
Var inte rädd.
Åh. herregud.
Åh. fy fan.
Vad är det här?
Kan du göra en sista kontroll
runt fastigheten?
Tack.
Vad tror du?
Förmodligen miljömässigt.
kanske en förändring i vädermönstret.
Väder?
Vi har plats på Langley.
Nej. det är okej.
Okej. Jag ringer om uppdateringar
så fort jag har dem.
Okej.
Kan du att ta henne?
Ja.
Direktör Marshall.
Ja?
Något nytt om partikelproverna
från min kapsel?
Labbet håller fortfarande på med tester.
men jag meddelar dig
så fort jag får rapporten.
Tack.
Den svåraste delen är över.
Är du okej?
Hela min kropp gör ont.
Hur mår hon?
Hon mår bra.
hon är bara utmattad.
Du borde ta henne
hem för att vila.
Du borde komma med oss hem.
Du vet att jag inte kan det.
Det är bara några dagar till.
Ska vi komma tillbaka senare i kväll?
Ja.
Ja. det vill jag.
Okej.
Jag ringer när vi är på väg tillbaka.
Ta något mot smärtan.
Ja.
Izzy.
- Vi ses snart.
Jag älskar dig.
Åh. herregud.
Vad händer?
Nej.
Sam.
Kommer ni tillbaka?
Vi är på väg.
Sam.
Jag försöker hålla mig samman.
men jag tror inte att jag går.
Jag är här. jag är här.
Sam.
Mark.
Ja?
Var jag en bra mamma?
Vad?
Varför frågar du mig det. Sam?
Intrång upptäcktes.
Nedstängning initierad.
Åh. gud.
Mark.
Sam.
Vad händer?
Jag tror...
att det är något
i huset.
Jag kommer så fort jag kan.
Snälla skynda dig.
Vad i helvete?
Analyserar.
Det finns två upptäckta individer.
Det finns tre upptäckta individer.
Var är mamma?
Jag är inte säker.
Åh. för helvete.
Stanna kvar i bilen.
Vad är det där?
Izzy?
Izzy. sluta!
Izzy!
Du. du...
Vad har vi sagt om att springa iväg?
Titta.
Sam!
Mamma. var är du?
De borde inte vara här.
Okej. nu går vi  in.
Kom ihåg att det vi har att göra med
är mycket intelligent.
Gör inget dumt.
Mamma. var är du?
Sam!
Mamma!
Inga spår efter henne. sir.
Fortsätt leta.
Snälla. snälla. jag har en familj.
Jag har en familj.
Kan du... förstå.
Det kan jag.
Vi har saknat dig.
Vem är du?
Din... familj.
Hur är det möjligt?
Kom ihåg.
vi var tillfångatagna... och rymde
Marcio. Brown. ni tar flankerna.
- Harris. du är med mig.
- Ja. sir.
Vi blev separerade.
Hallå där. du. sluta!
Det tog bara ett ögonblick att maskera.
...men motgiftet tar tid.
Vi slutade aldrig att leta efter dig.
Han tog dig... som sin dotter.
Sam!
Vad händer med mamma?
De kommer inte göra dig illa.
Ni måste följa med mig allihop.
på en gång.
Vad gör du?
Lägg ner pistolen. Will.
Det kan jag inte. Mark.
Titta på henne.
Titta på henne!
Sam är inte vad du tror att hon är.
Jag har lagt för mycket tid och energi
på att få dem att komma tillbaka hit.
Säg åt dem att lämna sitt skepp.
Det är statlig egendom nu.
Visste du hela tiden?
Jag gav dig ett liv.
en verklig chans att leva.
Du har ljugit för mig.
Mendez. det här är Harris.
påbörja uppstigningen.
Målet är säkrat.
Uppfattat. general.
Uppdraget.
Du använde mig som bete.
Jag hade inget val.
Jag behöver dig.
och jag behöver dem.
ni måste följa mig tillbaka
till huset. Nu. på en gång.
Nu. på en gång.
Vad ska du göra. skjuta mig?
Jag kommer inte att fråga
en gång till.
Tvinga mig inte till det här.
Det har du alltid varit.
Du måste gå. Sam.
Du måste gå nu.
Kom hem barn... de kommer att klara sig.
Gå.
Gå. gå. vi klarar oss.
Vi ses snart.
>> Översättning & synk. <<
== StAlphonzo ==
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm